Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 13=
Mengapa bilahmu terlihat
persis sama dengan punyaku?
Mereka ditempa sebagai sepasang.
Senjata yang diwariskan dari sekte saya.
Nama Anda De Jiu?
Dan gurumu adalah Yun Qing,
Sang Pedang Cepat?
Meskipun kita adalah pahlawan pengembara,
keterampilan kita sering tidak digunakan.
Paling banter, kita hanya menyelesaikan perselisihan
hanya untuk mencari nafkah.
Tuanmu adalah seorang pria yang penuh gairah membara
dan bertekad untuk membersihkan nama
para pahlawan pengembara.
Jadi, dia mengambil alih tugas pengadilan.
Seiring berjalannya waktu,
dia berhenti kembali ke desa.
Meskipun Guru membesarkanku sejak kecil,
Saya tidak pernah benar-benar memahaminya.
Tapi surat-suratnya dan hatinya
sebagian besar diisi olehmu.
Lalu, di matamu,
pria macam apakah dia?
Tegas dan jarang tersenyum,
luar biasa ketat.
Setiap kata yang diucapkannya mengandung makna yang masuk akal.
Ketika aku bermalas-malasan,
dia tidak pernah memarahiku.
Tapi tidak peduli seberapa baik yang aku lakukan,
dia tidak pernah memujiku sekalipun.
Kamu selalu ada di hatinya.
Menurut pandangannya,
kamu bukan muridnya lagi.
Anda adalah putrinya.
Dia adalah teman dekat
ayah kandungmu.
Hari itu, dia mendengar keluargamu
dalam bahaya.
Namun saat dia tiba,
semuanya sudah terlambat.
Tepat saat para penjahat
hendak menyakitimu,
dia berjuang sekuat tenaga demi
menjagamu tetap aman.
Meskipun terluka parah,
melihatmu tidak terluka
dan menangis di pelukannya,
dia merasa itu semua sepadan.
Sejak hari itu,
dia mengambil pekerjaan apa saja yang bisa menghasilkan uang.
Tidak peduli seberapa berbahayanya,
yang dia inginkan hanyalah memberimu
kehidupan yang lebih baik.
Jadi dia menjadi mata-mata untuk pengadilan,
bahkan jika itu berarti bahaya, kerja keras,
dan penghinaan.
Pertama,
untuk menebus dosa orang tuamu.
Kedua, bagi Anda, dia tidak menyesal.
Guru pernah berkata
bahwa ketika seseorang berpegang teguh pada sebuah keinginan,
Pisau itu akan kehilangan ketajamannya.
Anda
apa yang selama ini dipegangnya.
Paman, aura pedangmu
membuatku merasakan kehangatan
seseorang yang pernah kukenal.
Tapi aku tidak akan pernah
menemuinya lagi.
(Desa Wucheng)
- Duke.
- Bisakah kalian berdua menghilang?
Tuan Li Han telah memerintahkan
bahwa kami memastikan keselamatan Anda.
Duke,
semakin dekat kita ke Chang'an,
semakin berhati-hati kita harusnya.
Bisakah kalian berdua membantu?
Bawa kembali barang-barang itu.
Cepat, cepat.
Hati-hati sekarang.
Berikan sedikit kekuatan pada itu.
Tuan dan Nyonya Kang telah tiba.
Silakan sajikan tehnya.
Tuan Kang.
Maafkan saya.
Tempatnya sudah dipesan untuk hari ini.
Jangan hentikan mereka.
Biarkan mereka datang.
Makin banyak orang, makin ramai.
Saya Kang Ning.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Qi Chang.
- Kumohon.
Keanggunan wanitamu terasa familiar.
Apakah kita pernah bertemu di Changyi?
Anda juga dari Changyi?
Ya.
Terakhir kali,
saya kembali mengunjungi keluarga saya.
Saya melihat administrasi kuda
berkembang pesat di Changyi.
Jadi, saya ikut bergabung.
Jadi, Anda adalah Xu Pingjun,
siapa yang memecahkan kayu itu?
Xu Pingjun,
kontestan Geng.
Bertemu teman lama
di negeri asing sungguh merupakan suatu berkah.
Aku tidak pernah menduga Qi
untuk memiliki kesempatan bertemu dengan wanita saya.
Itulah ikatan yang ditakdirkan.
- Ayo.
Pakaianmu memberitahuku
kamu pastilah seorang pahlawan pengembara.
Memiliki pedang ini
pernah mencicipi darah?
Seorang pahlawan pengembara
mungkin melanggar hukum dengan paksa,
tapi dia tidak akan menganggap remeh kehidupan.
Menahan diri berarti bertahan,
tetapi itu tidak berarti tidak pernah membunuh.
Ada saatnya seseorang tidak punya pilihan.
Tampaknya Anda juga memiliki hati
seorang pahlawan pengembara.
Tentu saja.
Dengan langit sebagai kanopiku,
bumi sebagai tempat dudukku,
melodi yang elegan di mana-mana...
Jiwa yang sama di sisi kita...
Kami minum dan berbagi kegembiraan.
Tidak terikat oleh cara-cara dunia.
Betapa riang dan tenteram rasanya.
Ha ha ha ha.
- Ayo.
Belum,
takdir mempermainkan kita.
Kesatria sejati tidak terletak pada penampilan,
tapi di dalam hati.
Ksatria istana
terletak pada urusan kerajaan.
Untuk memberikan kehidupan yang baik kepada masyarakat
adalah jalan kesatriaan.
Kesatriaan rakyat jelata
terletak pada kepedulian terhadap yang benar dan yang salah.
Pengelasan pedang
adalah demi
keadilan.
Tuan Kang.
Sebuah wawasan yang bijaksana.
Kamu berpakaian sangat elegan.
Anda pasti seorang bangsawan
yang menuju Chang'an.
Saya hanya berharap Anda akan membawa berkah
bagi orang-orang.
Lalu para pahlawan pengembara seperti kita
dapat pensiun dari dunia persilatan.
Kamu adalah.
Baik di pengadilan
maupun di tengah masyarakat,
hati kami selalu
bersama kesejahteraan rakyat.
Untuk membawa perdamaian ke suatu negeri,
atau untuk menyelamatkan satu atau beberapa nyawa,
adalah bagian dari jalan kesatriaan.
Hari ini,
Bertemu denganmu rasanya seperti bertemu kembali
dengan teman lama.
Saya akan menawarkan teh sebagai pengganti anggur.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda, Qi.
- Bersulang.
Siapa bilang Anda bisa mengintip?
Jangan menyanjung diri sendiri.
Saya hanya lewat saja.
Tapi kembali ke Hongnong,
kamu mempertaruhkan nyawamu untukku,
membantu saya membersihkan nama saya.
Aku seharusnya berterima kasih padamu dengan semestinya.
Terima kasih.
Jangan salah paham.
Itu hanya tampak mencurigakan,
jadi saya kebetulan menyelidiki
perselingkuhan Li Wei.
Teknik pedangmu mengagumkan.
Bisakah Anda mengajari saya beberapa gerakan
untuk membela diri?
Tentu.
Mari kita lihat apa yang dapat Anda lakukan pertama.
Kamu monyet? Yang kamu lakukan cuma lari.
Aku tidak bisa mengalahkanmu,
jadi saya harus lari.
Tetap saja, Anda punya beberapa gerakan yang bagus.
Mau belajar? Saya bisa mengajari Anda.
Ini disebut parkour.
Jika Anda mengikuti metode saya
dan membangun
latihan kekuatan inti Anda,
Anda dapat mempelajari parkour dengan cepat.
Apa itu?
Kangen tuanmu?
♪Alioth menunduk♪
♪Tenggelam dalam malam♪
Aku mendengar dari tuanku
bahwa ketika seseorang memiliki sebuah pikiran,
perasaan segera menyusul.
♪Kertas bergoyang lembut♪
Dan ketika perasaan berakar,
bilah pisau kehilangan ketajamannya.
♪Tadi malam terasa damai♪
Ayo, makan pelan-pelan.
Saya akan mengajarkan Anda metode penguasaan cepat
parkour saat Anda makan.
Parkour
bukan hanya tentang ledakan
kekuatan saat mendaki,
tetapi pelepasan gaya saat mendarat.
Begitulah cara Anda melindungi diri sendiri.
Lihat saja dirimu.
Bergerak kaku ke atas dan ke bawah.
Tubuh Anda bergerak dengan momentum semata.
Itu cara mudah untuk terluka.
♪Aroma yang melekat di lengan baju♪
♪Topiknya bergejolak♪
♪Bertahan terus♪
♪Kata-kata melayang dan bergoyang tertiup angin♪
Kamu jauh lebih kuat dariku.
Aku tidak akan pernah bisa sepertimu.
Saat aku kecil,
orang tuaku tidak peduli padaku.
Nenek sayalah yang membesarkan saya.
Dia terus mengawasiku dengan ketat.
Dan saya terus ingin melarikan diri.
Namun setiap kali, dia menyeretku kembali.
Omelan dan hukuman
selalu menyusul.
Jadi aku berkata pada diriku sendiri:
Aku harus tumbuh dewasa dengan cepat
dan meninggalkannya.
Kemudian,
Nenek meninggal dunia.
Saat itulah aku menyadari
betapa aku tidak sanggup
berpisah dengannya.
Seseorang memberitahuku
bahwa aku tidak boleh menangis.
Jika aku meneteskan air mata,
Nenek tidak mau pergi dengan tenang.
Jadi, aku menahannya,
menolak untuk menangis.
Suatu hari, aku tidak bisa menahannya lagi
dan menangis sekeras-kerasnya.
♪Di antara bibir dan gigiku♪
Setelah tangisannya berakhir,
Saya tertidur lagi.
♪Pengakuan itu♪
♪Menggantung di ujung dunia♪
Saya punya mimpi.
Aku memimpikan nenekku
tersenyum saat dia mengucapkan selamat tinggal padaku.
♪Bintang-bintang bertebaran di langit♪
Heng.
♪Menuju ujung dunia♪
- Heng.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Senior.
Kenapa kamu...?
Apa yang kau lakukan pada seniorku?
Apa yang mungkin dapat saya lakukan?
Aku hanya
mentraktirnya kue kering
Dan
mengobrol sedikit tentang kehidupan dengannya.
Saya melihat semuanya.
Apa yang kamu lihat?
Anda...
Dengan baik...
Qi.
Saya kira
Ini pasti Wang Heng yang kau bicarakan.
Saya Wang Heng.
Bukankah ini wanita muda
yang memecahkan kayu itu?
Senang bertemu denganmu, Wang Heng.
Oh, kalian saling kenal.
Ini teman baruku, Kang Ning.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya berharap bisa mengobrol dengan Qi,
tetapi saya ada hal yang harus dibicarakan
dengan Kepala Desa.
Heng, Qi.
Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Kang Ning tentu saja membawa dirinya
dengan anggun.
Tentu saja. Dia temanku.
Apa yang terjadi
antara kamu dan seniorku?
Apa maksudmu?
Bersikaplah terbuka tentang hal ini.
Tidak perlu menyembunyikannya.
Menyembunyikan apa?
Mendengarkan.
Jika seorang wanita muda tidak menyukaimu,
mengapa dia mempertaruhkan keselamatannya sendiri
untukmu?
Kembali di Hongnong,
ketika Anda dituduh secara salah,
senior saya
segera membantu anda menyelidikinya.
Mungkinkah ada percikan
di antara kalian berdua?
Tidak, sama sekali tidak.
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Dia seniorku.
Segala hal yang menyangkut perasaannya,
harus melalui saya terlebih dahulu.
Bukankah seharusnya kamu
menunjukkan beberapa pendirian?
Apakah Anda tidak kekurangan uang?
Jika seniormu dan aku berakhir bersama,
bukankah seharusnya kamu menunjukkan rasa sopan santun
kepada calon kakak iparmu?
Mari kita pisahkan urusan kita.
Ck, pelit.
(Desa Wucheng)
(Pondok Bashang, Bashang)
(Stasiun Pos Bashang)
Semua orang, dengarkan.
Wei Xian, Pembawa Berita Agung,
akan datang menyambut kita
besok pagi.
Pastikan untuk beristirahat lebih awal malam ini.
Apakah kita punya permainan khusus di sini?
Duke.
Kita sudah dekat dengan Chang'an.
Anda harus memperhatikan kata-kata dan tindakan Anda.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Tenanglah, Tuan Gong.
Aku akan mengawasinya.
- Hei.
- Ayo pergi.
Tuan Lee.
Ada apa larut malam begini?
Lord Wang.
Ada seorang bangsawan yang ingin bertemu denganmu.
Siapakah orangnya?
Anda akan tahu saat Anda sampai di sana.
Lewat sini, Tuan Wang.
Apakah kamu yang memanggilku?
Ssst.
Sudah larut.
Aku tidak menyangka seleramu
masih sebegitu halusnya.
Di usia tua, tidur menjadi hal yang ringan.
aku hanya sedang memancing
untuk sedikit kesenangan.
Sepertinya Anda sudah memiliki
hasil yang cukup banyak dari memancing malam hari ini.
Mereka yang bersedia, mungkin akan terpancing.
Silakan duduk.
Anda penuh dengan jiwa muda.
Kalau aku tidak salah,
Anda pasti Tuan Wang Heng.
Kamu kenal saya?
Tuan Wang membantu Adipati Changyi
dan telah mencapai banyak hal.
Tentu saja, saya pernah mendengar nama Anda.
Dengan kesuksesan seperti itu di usia muda,
sekarang datang ke ibu kota,
Anda pasti ingin
mencapai ambisi besar.
Jika hal ini terus berlanjut,
suatu hari kamu mungkin ditunjuk
Jenderal Besar.
Bolehkah saya menanyakan nama Anda yang terhormat?
Saya
Huo Guang.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪